[20-03-2015: 1 uur]
    Olivier, Eefje, Thom

    We zijn begonnen het idee uit te werken en we hebben wat beslisingen genomen over wat we willen dat het wordt.

[21-03-2015: 1 uur 30 min]
    Thom

    Ik ben vandaag begonnen om een low poly test map te maken om te kijken of deze stijl mooi zou zijn.

[22-03-2015: 4 uur 30 min]
    Thom

    Ik heb nu een betere test scene gemaakt waarin je kan rondlopen, met zon en schaduws. Ook heb ik gras en een bessenstruik gemaakt.
    Alles is gedaan met kennis die ik al had, ik heb dus 0 bronnen nodig gehad :)
    Het meeste tijd is wel gegaan naar het prullen met de instellingen in blender... dat duurde super lang... pfff...
    Wel heb ik (https://www.google.nl/search?q=low+poly+art&biw=1366&bih=673&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ei=5fEOVca3Gsz3aqz8gLAH&ved=0CAYQ_AUoAQ) gebruikt als inspiratie.
    Alles staat op (https://github.com/goudgeld1/ProfielWerkstuk)
    Ik heb net snel een zwaard gemodeleerd, hij is echt slecht :p, en in de steen gestopt. Ik vind deze stijl echt geweldig!
    Ik heb net ook een hele slechte kist met animatie gemaakt (Echt veel te slecht :p)